# 上海科技大学第一届科技节企划书

## 活动时间

2018年7月21日-2018年7月28日。为期一周。

## 活动地点

开幕式：会议中心（待定）。

展览：体育馆（待定）

The Hack创客马拉松：学生创新中心

## 涉及团体

上海科技大学学生会，Geek Pie社团，ACM社团，无人机社，物理社

## 大致流程

* 前期工作

    * 联系本校的社团参与科技节
        * 物理社
        * ACM社
        * iGem?
        * JA?
        * And more ...

    * hackShanghai报名工作
        * 邮件通知本校学生参加
        * 根据hackShanghai官方报名时间
        * 备注：上科大名额1/3

    * 邮件，海报等宣传工作
        * 最迟科技节开始前一周
        * 邮件通知
        * 官网头条？
        * 在寝室楼下大屏幕显示
        * 在食堂张贴宣传海报（类似学分之光？）
        * 在信息学院、创管学院立放大海报（类似学术峰会的那种大海报？）
        * 各社团通过群等方式宣传给成员

    * 志愿者征集
        * 邮件通知
        * 奖励定制T-shirt
        * 询问校方是否能记入志愿者服务的考核（据说志愿者服务时间可以帮助申请奖学金？）

    * 场地搭建
        * 开幕仪式的舞台、场地
        * 路演展示区域
        * hackShanghai的工作室配置
        * 各组Presentation及评委打分区域

    * 后勤准备
        * 网络服务
        * 用餐服务
        * 休息茶点服务

    * FPGA科普讲座，XILINX(校内)
        * 学生科创中心一楼
        * 时间（待定）

* 开幕式

    * TechFestival 开幕式
        * 会议中心
        * 晚上7:00开始
        * 来点high的现场表演
    * hackShanghai 开幕式
        * 会议中心
        * 紧接着TechFestival开幕式
    * 备注：邀请江校长

* 科技节

    * 社会类比赛
        * hackShanghai
        * hack.init
            * 报到注册
            * 第一轮创作，开发
            * 评委评选入决赛的作品
            * 入选决赛的作品最终的创作、开发
            * 优秀作品路演展示，学生参与投票评选（承接展览环节）
            * 评委评选出最终获奖名单

    * 校内比赛
        * ACM
        * 物理社（物理竞赛）
        * Geek Pie社团

    * 展览
        * 校内人员
        * Geek Pie，无人机，RobotMaster
        * 校内初创企业展览、优秀学生作品展览
        * 校外人员
            * 友校社团展览：同济计算机协会、上海大学镜像站、上海交通大学东岳社团、中国科技大学镜像站。
            * 企业：待定。
            * 创投：云赛空间、英特尔创投等（待定）。
        * 备注：展览环节始与开幕式，终于The Hack优秀作品展示

* 闭幕式
